청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
대사지원 : 한빛
타이핑 : 약연
싱크 : 부평초
탁!
[효과음] 두우웅...
선재 오빠?
스완 씨 어디 있어?
탁!
[효과음] 쿠우웅...
지수야
스완 씨 어디 있냐고
나한테 했던 것처럼 한 거야?
흐으~
태국에서 그건
네가 실수한 거잖아
두 번 실수는 하지 마
너만은 다시
아프게 하고 싶지 않아
타~닥..
여기서 나가
소리지를 거야
흐으~
안 돼
지원이 숨소리 들려?
으~아!
쉿
조용히 해
흐으
지원이 여기서 더
힘들게 하고 싶지 않으면
흐으~아!
으으으...
아아~아!
으으으흐~으...
으~ 으~
[낮게 긴장되는음악] ♪
괜찮아
내 말만 잘 들으면 돼
지원이가...
너를 부탁했어
으~ 으~
오빠가 너는 지켜줄 거야
으으으흐~으...
[모니터]삐~~
으~ 으~
오빠!
오빠, 지원 오빠
왜 이래요?
지원오빠~
어~ 왜이래!
어어어~ 오빠
괜찮아
어~ 오빠!
쇼크야
빨리!
오빠~
어떡해요, 오빠
(원장)환자 계속 체크하고
튜브 준비됐지?
(레지던트) 준비됐습니다
- 오빠~
- 여기는 안 돼
- 어떻게 된 거예요?
- 내가 가서 보고 올게
지수 좀
오빠!
지수 씨
오빠~
나예요, 김지륜
괜찮아요
흐으~ 흐으...
지원오빠...
[긴장된음악] ♪
뇌동맥류요?
다행히 터지지는 않았지만
안정을 취해야 됩니다
가장 주의할 것은
급격한 혈압 변화인데
만약에 여기서
무리를 하게 될 경우
언제 터질지
장담 못합니다
고 대표님
5년 전 폭발사고 때 생긴
후유증이야
지금까지는
잘 버텨왔는데
수술은요?
흐으~흠...
잘못 건드리면
터질 수도 있어
성공확률이 희박해
하~ 계동이 그 자식은 왜
괜히 카야 얘기는 해 가지고
이러다 둘 다
죽게 생겼잖아
하~
[긴장된음악] ♪
벌~떡.. 쾅~
으~헉!
[긴장한음악] ♪
차지원 상태 확인하세요
체크하려고 했는데
원장의 함구령이 떨어진 모양입니다
어떻게든 알아내세요
알겠습니다
차지원이 아직
운이 남았나 보군
일부러 살려준 건
아니고요?
아직도 나를
견제할 게 남았습니까?
그런 번거로운 짓을
왜 하지?
허튼 소리하지 말고
가서 김스완이나 데려와
차지원이 왜
거기서 빠져나왔겠어
미끼를 살려둬야
놓친 먹이를 다시 잡지
그새 마음이 바뀐 겁니까?
김스완을 나한테 던져준 건
당신이잖아요
내 미끼는
내가 알아서 합니다
덜컥!
[무거운음악] ♪
탁!
[구급사이렌]삐~오..삐~오...
[무거운음악] ♪
차지원 잘 감시하세요
수술 경과 보고하고
창고쪽은 어떻게 할까요?
백은도가 또
무슨 장난을 치려고 하는 것 같아
내가 직접 가야겠어요
가기는 어디를 가
숨쉰다고
살아 있는 게 아니야
가다가 네가 먼저
죽을 수도 있어
이봐, 고 대표
이제라도 경찰에
신고해야 되는 거 아니야?
민선재, 백은도 그 자식들이
얼마나 무서운 놈들인데
이미 경찰에 검찰에까지
전부 손 써놔가지고
아무도 믿을 수가 없어
잘못 신고했다가
카야 완전히
끝장날 수 있어
약 주세요, 김 원장님
곤란한 일
만들지 않겠습니다
시간 내에 돌아올게요
나 때문에 누군가 다치는 일
더 이상 볼 수 없어요
하~ 으...
쩝~
그래, 죄를 지어도
내가 지어야지
탁!
딸칵~
틱!
3시간이다
3시간 정도는
버틸 수 있을 거야
그 이상은 안 돼
[서스펜스음악] ♪
탁!
덜컥!
[서스펜스음악] ♪
치릿~ 치릿~ 치릿
양평군 용운면 조경리
[서스펜스음악] ♪
부르릉...
브릉...우웅...
위치는?
양평 조경리 창고입니다
상태는?
[고조된음악] ♪
아직은 괜찮은 것 같은데
빨리 오십시오
우웅...부르릉...
[고조된음악] ♪
[효과음] 두우웅...
여보
지원아
[고조된음악] ♪
선재야
달칵!
(폰안내)지금 고객이 연결이 되지 않습니다
다음에 다시 걸어주세요
덜컥!
달그락!
덜컥~ 탁!
[고조된음악] ♪
탁!
턱..
끼릭~
(마리) 아줌마
아줌마~
탁!
예!
벌컥!
아이고!
아이고, 사모님
소파에서 깜빡 잠이 들었네
왜 그러세요?
그이가 휴대폰도 안 되고
사무실 전화도 안 받아요
별채 아버님 깨울까요?
[폰진동음]
쁘~으..
여보세요
전화했었어?
어디야?
사무실도 전화 안 받던데
어, 회의실
무슨 일 있는 거 아니지?
별일 없는 거지?
흐으~
내 걱정하는 거야?
당신은 놀랐겠지만
나는 기분은 좋은데
끝나면 바로
집으로 들어갈게
그래
[차시동]덜컥..
키리리릭...
부우웅...
[긴장 고조된음악] ♪
부르르...
부~릉...
[긴장 고조된음악] ♪
[쓰나미]콰아앙~
(엄마)은영아~
[긴장 고조된음악] ♪
은영아~
(남자)은영아~
[긴장 고조된음악] ♪
짠~!
우와, 코끼리 인형이다
[고조된음악] ♪
왜 저래?
야, 이리 좀 와봐
왜?
뭐하려는 거야?
차 대위님
저 먼저 들어가겠습니다
[긴장 고조된음악] ♪
[격투]이야~
퍽! 팍~ 윽!....
퍽! 퍽!...
[긴장 고조된음악] ♪
야~
[격투]이야~
퍽! 팍~ 윽!....
부우웅...
끼이익!
[긴장 고조된음악] ♪
부우웅...
끼이익!
부르르...
부우웅...
에잇! 이야~
아~윽!...
[긴장 고조된음악] ♪
[격투]이야~
퍽! 팍~ 윽!....
[긴장 고조된음악] ♪
[총소리]탕!
물러서
[긴장 고조된음악] ♪
거기!
치칙~
뗑~강....
스완아
[쇠파이프소리] 뗑강~
뗑~강....
괜찮아?
스완아, 정신 차려봐
♬ 닫아놨던 나의 마음 ♬
♬ 조금씩 빛을보게 해준게 ♬
크윽~
♬ 해준게 너인데 ♬
♬ 고마운 너인데 ♬
♬ 너무나도 두려워서
다시 밀어냈는데 ♬
♬ 머리속은 온통 니 얼굴 ♬
켁!
♬ 지워지지 않아 ~ ♬
♬ 사랑은 뜻대로
안 되는거니까 ♬
부우우...
[구급사이렌]애애앵~
[구급사이렌]삐~뽀~ 삐~뽀...
[잔잔한 피아노음악] ♪
[구급사이렌]애애앵~
부르릉...
차지원?
(구급대원)환자분, 정신이 좀 드세요?
성함 좀 말해 보세요, 성함
환자분 이름이요, 이름
백은영
백은영이요
누구요?
은영
백은영이요
백은영?
[긴장된 효과음]
쿠궁..두두두둥...
네, 민 사장님
차지원이 지금
병원에서 빠져나갔습니다
삐오~ 삐오~
애애앵~
탁!
[발소리]다다닥...
[긴장된음악] ♪
(검사)차지원이 도주했다는
제보가 들어왔습니다
김 검.., 안 보여?
수술 중이야
제보가 사실인가 보네
들어가
안 돼, 오빠
지원 오빠
- 안돼!
- 지수 씨
오빠~!
지수 씨!
지수씨, 괜찮아요
아무 일 없을 거예요
지수야, 괜찮을 거야
가자!
흐으~
지원오빠...
차지원 씨 여동생이야
5년 동안
실종 상태로 있다가
얼마 전에 겨우 찾았어
그게 뭐
어쨌다는 겁니까?
얼마나 많은 사람들이
억울함을 당해야 그만둘래?
선배님
이 안에 차지원 없으면
당신..
탁! 탁!
도주 방조죄로
법정에 설 줄 알아
만약에 있으면
영장 없이
과잉수사한 죄로
너 옷 벗게 될 거야
자신 있으면 들어가
김 형사
예~
한 놈도 빠져나가거나
들어오지 못하게 잘 지켜
차지원 잡아서
다시 감방에 처넣어줄 테니까
[폰진동음]
쁘~ 으...
비틀비틀~
척!
지금 갈게요
[긴장된음악] ♪
빨리 와라, 빨리~
아하이이~
부웅...부르르
드드드...
부드드등...
빨리 와
빨리빨리
털컥~
탁!
어~!
[긴장된음악] ♪
블랙아, 블랙아!
스완아
스완아!
괜찮은 거죠?
스완아~
스완아, 오빠야
눈 좀 떠봐, 어?
스완아!
야, 정신 차려
김스완!
스완아
스완아~
(구급대원)잠시만요
비켜주세요
[긴장된음악] ♪
민선재, 이 새끼
우진아
민선재
[긴장된음악] ♪
잠깐만!
뭐하는 겁니까?
[긴장된음악] ♪
가자
[효과음] 두우웅...
[긴장된음악] ♪
차지원이가
일부러 맞았다고?
김스완 기자를 찾기 위한
계획이었던 것 같습니다
상태는?
아직 두 사람 다
위중하다고 합니다
흐음~
[긴장된음악] ♪
[효과음] 두우웅...
때깍~
탈수로 인해 신부전 같은
합병증이 생길 수도 있지만
환자분이 극한상황에서도
잘 버티셨습니다
조금만 더 지켜보시죠
민선재
정말 이대로 둘 거야?
기사부터 써
그걸로 민선재 막아
차지원, 차지수
스완이
건드리지 못하게
무대는
내가 준비할게
[차,발소리]쌔~앵...
다다닥...
무지하게들
몰려왔구먼
김 대표님 진짜 권력자였어
연장들 챙기고
들어가자
탁! 파악~
[발소리]
타다닥..
[오묘한음악] ♪
(함께)어, 나온다..
(기자1)태국인 살인사건으로
무기징역을 받았던
차지원 씨가
자백을 번복하고
재심을 신청한다는
말이 있다는데요
제 의뢰인은 결백합니다
자백 역시
본인의 뜻이 아니었습니다
(기자2)자백이 본인의 뜻이
아니라니요?
(기자3)원심을 뒤집을
증거가 있습니까?
(우진)차지원 씨 상태가 위중하다는데
그게 사실입니까?
차지원 씨가 교도소에서
의문의 린치를 당했다고 들었는데요
고의적이라고
생각하십니까?
물론입니다
교도관들이 없는 시간을 노려
계획적으로 움직였고
일방적으로 타격을 가한
수감자들은
말을 맞춘 듯 모두가 똑같은
답변을 한다는 점도
의심이 갑니다
그럼 혹시
배후가 있다는 겁니까?
(함께)배후라고?
배후라니?
[기자들]
웅성웅성
의심가는 사람이 있습니까?
(여기자)지금 차지원 씨
상태는 어떤가요?
배후는 법정에서
밝혀질 건가요?
오케이
총알 일발 장전
큐
탁!
형 집행정지라니요
불가합니다
(검사장) 심하게 다쳐서
입원중이라잖아
처리해 줘
- 검사장님, 차지원은 악질 흉악범...
- 여론 더 악화되면...
책임질 거야?
시키는 대로 해
검사장님, 검사장님!
탁~!
민 사장님
차지원 재심청구
어떻게 된 겁니까?
그거 하나 못 막아요?
저한테 지금 큰소리 칠 상황은
아닌 것 같은데요
김지륜 선배 여동생 납치
정말 모르시는 일입니까?
검사면 증거 갖고 얘기해
그만 옷 벗고 싶은 모양이지?
당신 아니어도 나
이번 일로 덤탱이 쓰게 생겼어
[침울한음악] ♪
그럼 재판에서 이겨
어차피 너는 여기서
혼자 못 빠져나가
[침울한음악] ♪
차지원 다시
잡아처넣으라고!
(남이사) 차지원이 재심을
청구했다고 합니다
흥~ 민선재
겨우 잡은 승기를
다시 빼앗겼군
속 좀 뒤집어지겠어
알아보라는 건?
백은도가 태국에 있을 때
딸과 아내가 있었다고 합니다
찔러도 피 한 방울 안 나오는
독한 놈인 줄 알았더니
피붙이가 있었어?
허허~
그러면 이혼이라도 한 거야?
그게...
쓰나미 사고 때
모두 목숨을 잃었다는데요
자기만 산 거고?
독한 놈
마누라 얼굴이나 한번 보자
사진
가족들 관련된 흔적이
전혀 없습니다
아무것도?
티디틱...
아니, 제가 몇 번을 말해요
이 환자는 백은영이 아니고
김스완이라고요
환자분께서
구급차에 실려오면서
아, 그럼 애가 구급차 타고 왔는데
제정신으로 한 말이었겠어요, 그게?
아무튼 백은영 아니고
김스완이에요
바꿔주세요
덜컥!
사람들 오기 전에
빨리 보고 가요
[문소리]탁!
(인자)아이고, 얼굴이 아주
난장이 났네, 난장이
[애잔한음악] ♪
아이고
아이고,사모님
아이고~
여기요!
의사선생님 좀
불러주세요
[애잔한음악] ♪
깨셨어요?
요즘 잠을 통
못 주무시는 모양이에요
피로가 쌓인데다가
스트레스받으셔서 그런 것 같아요
괜찮은 거죠?
혈액 검사 결과
빈혈이 있기는 한데
걱정되시면 검사 더
받아보시는 것도
제가 지금 임신 중이라서
검사받기가 좀
임신이요?
쓰윽~
탁!
혈액 검사 결과로는
허어~ 임신 아니신데요
네?
[긴장된음악] ♪
초기라 그럴 거예요
인공수정시술 받고
임신 판정 후에
계속 주사도 맞고 있는데요
생리도 없었고
혹시...
호르몬 주사
맞으신 거 아니세요?
그럼 생리가 멈출 수 있죠
[긴장된음악] ♪
초음파 결과 100%
임신이 아닙니다
[긴장된음악] ♪
턱!
털퍼덕..
[고조된음악] ♪
흑~
우리 아이가 생기니까
좋네
내가 싸우면서
무슨 생각을 했는 줄 알아?
오직 너하고
우리 아이만 생각했어
[고조된음악] ♪
차 대위님
탁!
괜찮으세요?
제가 누구인지
알아보시겠어요?
누구세요?
어이~ 휴...
다행이다
씨~ 쯧...
장난꾸러기
눈도 안 뜨고
계속 주무시기만 해서
무슨 일
나는 줄 알았잖아요
참, 스완 씨도 무사해요
여기 있는데
가보실래요?
지수는?
아~
지수 씨는 집에
잘 모셔뒀어요
다행이네
(지수)제가 증인 할게요
나 이렇게 만든 거
선재 오빠라고
전부 말할게요
증언
채택 안 될 수도 있어요
제가 앞을 못 봐서요?
그런 게 아니라
지수 씨의 증언을
뒷받침해 줄 만한
증거나 목격자가
없어서 그래요
그럼 제가 할 수 있는 건
하나도 없나요?
혹시~
민선재한테 준 위임장
강압에 의해 쓴 거..
아니요
제가 써줬어요
믿었으니까
많이...
좋아했으니까
그거 알아요?
자기전에
눈 감고 좋은 생각하면
좋은 꿈꾼대요
제일 좋았던 기억이 뭐예요?
야~! 으~앗!
- 어~!
- 아, 차거워!
야, 야!
하~하..
으으~
사람들이 봐
오늘도 야근이지?
끝나면 전화해
데리러올게
예, 알겠습니다
나쁜 기억도
좋은 기억도
선재 오빠가 있는데
어떡하죠?
[아련한음악] ♪
집사람은요?
몸이 안 좋으신지 종일 방에서
꼼짝도 안 하시고 계세요
웬일로 일찍 왔어?
어머, 사모님
좀 더 쉬시지 않고
몸 안 좋다며
괜찮은 거야?
아니, 나 입덧 시작했단 말이야
몰랐지?
아가야, 아가야
아이스크림 사왔다
너 일찍 들어왔네
감사해요, 아버님
아이고, 감사는
우리 손주가 먹고 싶다는데
아이스크림 아니라
빙하를 갈아서 팥빙수라도
해 먹여야지
아, 그런데 이렇게 찬 거
막 먹어도 되나?
속이 안 좋을 때는
저런 게 더 좋대요
나 입덧 때문에
아무것도 못 먹었거든
아~하...
아, 나 당신이 만든
스테이크 먹고 싶다
[착잡한음악] ♪
고기 먹고 싶은 거 보니까
아들인가?
[착잡한음악] ♪
당신 닮았으면 좋겠다
응
흐~
[착잡한음악] ♪
탁~
음~
냄새 좋다
먹어봐
응
탁!
[착잡한음악] ♪
응?
맛있어
하하~
내가 먹는 거 아니야
우리 아기가 먹는 거지
이거 다 먹고
우리 같이 산책 가자
태교에 좋대
[착잡한음악] ♪
말 좀 해
원래 태아들은 엄마보다
아빠 목소리를 더 좋아한데
그래
[착잡한음악] ♪
(김비서) 차지원 깨어났다고 합니다
왜?
어쩌지?
산책은 다음에 하자
회사에 갑자기 일이 생겨서
다시 가봐야겠다
어쩔 수 없지
[효과음] 두우웅...
지난 5년간 선우건설이 갖고 있던
부실채권 관련 서류들
빠짐없이 챙기세요
네
차지원, 차지수 손에
아무것도 못 들어가게
아...
선우건설 빠르게
처리해야 합니다
1차 부도 준비하세요
차지원은 어떻게 할까요
김지륜 기자회견 때문에
아직은 시끄러우니까
일단 두세요
만에 하나 교도소에서
나온다고 하더라도
차지원
절대 선우그룹 안으로는
한 발짝도
들어오지 못할 거에요
딸깍!
OST = 그렇게 안녕 =
백지영
♬ 이렇게 빛나고
어여쁜 사랑이 있어 ♬
♬ 멀어져도 아직도
내 맘을 환히 비추는 ♬
♬ 사실은 나 무심했던
너의 인사를 알아 ♬
♬ 이젠 잊지 못 할 ♬
(지원독백) "오래오래 보고 싶었다"
♬ 내가 돼버린 것 ♬
"오래 만나지 못했다"
♬ 두렵다는 걸 ♬
"잘 있노라니"
"그것만이 고마웠다"
♬ 왜 몰랐을까 ♬
♬ 눈물의 그 밤
슬프던 그 고백 ♬
김스완
스완아
♬같은 느낌 속의 ♬
♬ 불안함을 ♬
고마웠어
♬ 겁 먹은 채로 외면했어 ♬
잘 지내
♬ 널 사랑한다는
그 흔한 말로 나를 달래며 ♬
♬ 한마디 말도 못 한 ♬
내 앞에서 울지 마
♬ 그렇게 안녕~ ♬
이제 너 잊었어
♬ ~ ♬
♬ 떠나지마 떠나지마
떠나지마 울리지마 ♬
드르륵~
어머~
엄마
아니, 이게 무슨 꼴이야?
응?
아, 대체
얼마나 힘이 들었으면
- 어후..
- 미안해
아, 네가 뭐가 미안해
막내라고 너무
부려먹은 거 아니야?
우리 김 기자가
일을 워낙 잘해서
없으면 사무실이
안 돌아가요
스완아, 퇴원하면
너 그 일 그만두고
집으로 들어와
그럴게
- 야, 김스완
- 그럴래?
- 정말 괜찮겠어?
- 응
나 집에 가고 싶어
그럼 퇴원수속하고 올 테니까
너 옷 갈아입고 있어
따라와
뻥이지?
[효과음] 두우웅...
드르륵~
괜찮아
아니야, 너 혼자 못해
내가 해 줄게
카야
[잔잔한 기타선율] ♪
야, 같이 가
너 아직 환자야
[잔잔한 기타선율] ♪
쟤 그냥 간 거 맞지
우리 쌩깐 거 맞지?
[잔잔한 기타선율] ♪
[노크]똑똑똑!
덜컥!
탁!
축하해요
차지원 씨
형집행정지 거주제한이
병원에서
집으로 변경됐어요
이제 집에 가도 돼요
아, 물론 법원 외에
다른 데는 갈 수 없지만
감사해요
정말로 고마우면
나랑 약속하나 해요
진실을 밝히고...
그 사람들 죄값 받게 하는 것도
중요하지만
그것도 살아 있어야
의미가 있죠
[애잔한음악] ♪
고 대표님한테
들으셨나요?
몸 추스르고 수술해요
그러다 잘못되면요?
아무것도 밝히지 못하고
죽어버리면요?
- 차지원 씨
- 스완이 보면서 결심했어요
사랑하는 사람들 곁에
절대 그런 놈들
남겨두지 않을 거라고
[애잔한음악] ♪
이대로 그냥 가버리면
죽어서도 마음
안 편할 것 같아요
드르르~ 탁!
탁!
형!
(함께) ♬ 집행정지 축하합니다~ ♬
와~~!
짝짝짝....
오빠 왔다
자자자~
- 오빠
- 지수야
흐~
지원 오빠
흐흑~
어흑~
으흐흑~
박수, 박수, 박수
짝짝...
어~ 짝짝...
축하해
짝짝짝....
축하한다
축하는요, 뭘
우리 재판에서도
꼭 이기자, 응?
으샤~
두부 대신이다
다시는 들어가지 마
대표님
저 드릴 말씀이 있어요
헤어지자고?
너랑 나랑?
스완이 보셨잖아요
앞으로 더
위험해질지도 몰라요
아무리 그래도 지금까지
살아온 정이 있는데
하루아침에 헤어지다니
이별에도 시간이 필요하고
무엇보다 나는
마음의 준비가 안 됐어
야, 그리고 너 같은 남자를
또 어디서 만나
그동안 감사했어요
그런 의미에서
지금까지 번 건 반띵
싫어
너 구치소에서 나한테
다 준댔잖아
야, 내가 조금만 더 버티면
네 재산 내가 다 받을 수 있는데
내가 왜 지금 헤어져?
싫어, 안 돼
야, 우리 둘 중에
한 명 죽을 때까지
우리 같이 있자, 어?
메이가 다쳐도요?
블랙아
지금까지
고마웠어요, 므텅
탁!
김스완
정말 이럴 거야?
관두고 싶은 이유가 뭐야?
말했잖아요
쉬고 싶다고
누가 쉬지 말래?
내가 휴가 줄 테니까
가서 마음껏 쉬고
꿈이 끝났어요
아닌 거 아는데
그래서 그만두려고요
그 사람이 원하니까
그 꿈
내가 꾸게 해 주면
안 될까?
나는 안 되는 거냐?
차지원 기사 킬이야
나 안 써
거짓말
편집장님은 제가 아는
가장 멋진 기자예요
꼭 써주실 거 알아요
그렇게 믿고
가보겠습니다
[폰착신음]
뜨르르..
철컥!
[잔잔한 기타선율] ♪
집에 있는 줄 몰랐어
병원에서 나왔구나
[잔잔한 기타선율] ♪
나 잠깐 지수 씨
얼굴만 보고 가도 될까?
[잔잔한 기타선율] ♪
들어와
지수야, 스완이 왔어
스완 씨
[잔잔한 기타선율] ♪
혼자 있다고 거짓말해서
화난 거예요?
아니요
그런데 막 달려왔어요
혼자 할 수 있어요
오빠 퇴원했는데도
연락 없어서
궁금했어요
아직도 아픈가?
너무 놀라서 잠도 못 자고
밥도 못 먹고
그러고 있는 거
아닌가 해서
무서웠죠?
- 네?
- 얼마나 무서웠어요?
5년 동안 어떻게 혼자서
견딘 거예요?
나는 몇 시간인데도
너무 힘들었는데
답답하고 화나고
어떻게든 나가야지
오기가 생겼다가
그냥 죽자
포기했다가
왜 나를
구하러 안 오지
했다가
원망도 했다가
살려만 주세요
난생처음 기도도 했어요
잘못했어요
어렸을 때부터 막
잘못했던 것들 다 기억나고
미워했던 사람까지
보고 싶어지고
올 수 없는 사람도
기다리고
(스완) 볼 수 없는 사람도
보고 싶고
나는 기억나지 않던
엄마 꿈까지 꿨어요
그냥 이렇게
죽는구나 했는데
누가 구해 준 거예요?
계동 씨요
그러고 보니까 아직
고맙다는 인사도 못했네
시끄럽다가 조용해지니까
쓸쓸해요
밥 먹고 가요
배고프다
[수저소리]
짤깍!
스완 씨 붙잡은 게
미안하네
맛이 없어서
오빠 요리 못하죠?
- 아니에요
- 아, 맞다
딸그락!
탁!
이거
둘 중에 누구한테
줘야 될지 몰라서
[여리고 빠른음악] ♪
오빠 거예요
오빠한테 줘요
[여리고 빠른음악] ♪
탁!
짤그락~
짤칵...
[여리고 빠른음악] ♪
(초인종소리)
띵동~
지륜 오빠인가 보다
나 데리러 오기로 했거든요
스완 씨
[여리고 빠른음악] ♪
덜컥!
왜 이렇게 늦게 열어
아직 저녁 전이지?
[여리고 빠른음악] ♪
지수야
김스완 씨?
마리 언니
딸칵!
탁!
바스락~
지원이는 음식 안 가려도
지수 너는 까다롭잖아
딸칵!
밑반찬 좀 준비했어
간장게장은 방금 한 거라
간이 뱄는지 모르겠다
맛 좀 봐줄래, 지원아?
오빠
뭘 해 왔길래
이렇게 자신만만해?
직접 한 거야?
네가 먹을 건데 당연하지
[폰진동음]
쁘~ 으...
오빠인가 보다
전화오네요
스완 씨
또 올 거죠?
시간 되면 또 올게요
지수야
[애달픈음악] ♪
언니 결혼했어?
내가 무슨 결혼을 해
지원이 두고
[애달픈음악] ♪
이제 지수 너 찾았으니까
해야겠다
그렇지, 지원아?
[애달픈음악] ♪
밖에 정리 좀 하고 올게
오빠
마리 언니하고
헤어진 거 아니야?
그런데 왜?
지수야
5년 동안
많은 일들이 있었어
오빠가 천천히
다 얘기해 줄게
오빠한테 시간을 좀 줘
딸칵!
따~악..
냉장고에 반찬 넣어뒀어
지금 이 상황
지수 힘들어해
혼란스럽게 하지 마
그럼 혼란스럽지 않게
5년 전으로
돌아가면 되겠네
우리 다시 시작하자
사랑해 달라는 거 아니야
너 그런 거
억지로 못하는 것도 알아
[여리고 빠른음악] ♪
내가 할게
나 이제 거짓말 잘해
[여리고 빠른음악] ♪
지수 기다리겠다
안 된다고만 하지 말고
[여리고 빠른음악] ♪
한 번 더 생각해 줘
해당 자료는 태국 경찰로부터
2011년 당시
피고인이 무참하게 태국인을
살해한 내용이 담긴 수사기록과
그에 따른 부검 결과서입니다
재판장님
피고인의 수사를 진행했던
태국 경찰은
정권과 결탁해
온갖 비리를 저지른 혐의로
현재 구속 중인 바
그 경찰이 작성한
보고서 역시
신빙성이 없습니다
[효과음] 두우웅...
이 사실을 증명하는
태국 정부의 정식 문서를
증거로 제출합니다
[효과음] 두우웅...
다다닥!
김지륜 대표
연락받고 왔는데요
부탁드렸던
태국 뉴스 백업 자료
찾으셨다고요?
해외에 있는 직원과
겨우 연락이 닿았어요
여기
(지륜) 검찰의 증거영상과
5년 전 태국 방송에 나왔던
영상을 비교해야
조작 여부를 밝힐 수 있어
혹시 이거 여기서
확인 가능하죠?
피고인 차지원은 5년 전 태국에서
살인을 저지른 후
도주하였습니다
맞죠?
저는 살인을 하지 않았습니다
얼마 전 바로 이 자리에서
자백을 한 걸로 아는데
갑자기 자백을
번복한 이유가 뭡니까?
(지륜이 당부한 말)
증거 없이 민선재를 몰면
우리가 당할 수 있어요
제가 살인자가
아니기 때문입니다
(검사)지금 말장난합니까?
손바닥 뒤집듯 말을 바꾸면서
이유도 말 못하는
피고인의 진술이
일관되고 구체적이라고
볼 수 있습니까?
[고조된음악] ♪
피고인 차지원은 태국에서
해외로 도주 후
5년 만에 돌아와
친구 민선재의 아내
윤마리를...
본 재판과 상관없는
질문입니다
피고인이 어떤 사람인지 알기 위해서
꼭 필요한 질문입니다
계속하세요
민선재의 아내 윤마리를
유혹하려 했죠?
- 인정하십니까?
(지륜) 재판장님!
(검사)피고인의 친구 민선재는
태국 사건 후
친구를 구명하기 위해 많은
노력을 했습니다
그럼에도 불구하고 피고인은
그런 친구의 아내를
유혹했고
뜻대로되지 않자 질투심에
급기야 민선재를
해치려 했습니다
[고조된음악] ♪
이렇듯 피고인 차지원은
범죄자에 비양심적이고
부도덕한 행위를 일삼는
사회의 암적 존재인 것이
확실합니다
[고조된음악] ♪
[태국어방송뉴스]
이 양반이
뭐라고 그러는 거예요?
총으로 머리를 쐈고
살해 방법이 잔인하다
탁! 타닥..
[효과음] 두우웅...
총으로 머리를 쏴?
[효과음] 창~
변호인, 다른 증거는
어떻게 된 겁니까?
잠시만 더 기다려주시면
재판장님
피고인측은 있지도 않은
증거로 시간을 끌면서
신성한 법정을
모독하고 있습니다
(우진) 찾았어
그런데 형
이 영상 검찰하고 전혀 달라
부우웅...
[엔진소음]기릭기릭...
푸르륵...푸르륵...
어?
왜 이래, 또
크르륵...
끼~익!
[긴장된음악] ♪
[시동]크~륵...
아~ 이...
탁!
[긴장된음악] ♪
어~어...
덜컥!
[고조된음악] ♪
아~ 아흐...
탕~!
[고조된음악] ♪
편집장님은 제가 아는
가장 멋진 기자예요
[고조된음악] ♪
꼭 써주실 거 알아요
아우, 이 밉상
[고조된음악] ♪
(재판장) 변호인
더는 시간을 지체할 수 없습니다
이제 그만
탁!
파박~
[고조된음악] ♪
재판장님
증거가 도착했습니다
[고조된음악] ♪
태국 대사관에서 받은
이 영상은
5년 전
사건 당시의 뉴스입니다
보시다시피 영상에서
피고인은
피해자의 머리가 아닌 어깨를 향해
총을 쏘고 있습니다
그러나 당시
태국 경찰의 부검 기록에는
머리 총상이라고 적혀 있었죠
[긴장 고조된음악] ♪
또한 총을 쐈다고 하는
피고인은
어깨조차 움직이지 않고
그냥 총을 가만히 들고만 있습니다
실제로 총을 쐈다면 어떤 식으로든
미동이 있을 텐데
이게 현실적으로 가능할까요?
합성 영상입니다
재판장님
검증을 통해...
네, 맞습니다
이 영상은 합성입니다
변호인 인정하시는 겁니까?
이 영상은 5년 전
피고인이 태국에서
살해 혐의를 받았을 때
제출된 증거입니다
그러나 이 영상과 전혀 다른
태국 경찰의 부검기록이
존재한다는건
애초에 이 영상이
조작됐다는 것입니다
이는 피고인의의 살해 혐의를
증명할 만한 증거로
전혀 효력이 없음을
역설적으로 보여주는 겁니다
또한 검찰측에서
제시한 영상 역시
우리가 제시한 증거는
합성이 아닙니다
하지만
하지만 한 사건에 두 개의
다른 영상이 존재한다는 건
그 동일성을
담보할 수도 없고
결국 이 2개의 영상은
증거로
채택될 수가 없습니다
이상입니다
오~~~~ 김 대표
똑똑해!
[긴장고조된음악] ♪
검찰측 최후진술하세요
존경하는 재판장님
피고인은 이미 원심에서
자신의 죄를 자백했고
원심 재판부 또한
증거의 효력을 인정하는 바
이를 바탕으로 피고인의 형량을
법과 원칙에 따라
선고하여 주시기 바랍니다
검사가 드디어
꼬리를 내렸다
응?
이게 판결을 판사한테
어물쩍 넘기겠다는 거지
됐어, 됐어
변호인측
최후진술하세요
[긴장된음악] ♪
모든 범죄는
그 죄가 의심의 여지가
없을 정도로 입증된 경우에만
유죄 판결이
선고될 수 있습니다
그러나 검찰측에서
제시한 증거들은
증거로서의 능력이
전혀 없고
피고인의 자백 역시
헌법 제12조 제7항에 의거해
처벌의 근거가 될 수 없는 바
[긴장된음악] ♪
피고인에게 무죄를
선고하여 주시기 바랍니다
[긴장된음악] ♪
피고인
최후 진술하겠습니까?
[고조된음악] ♪
[긴장된음악] ♪
존경하는 재판장님
저는 사람을
죽이지 않았습니다
제게 죄가 있다면
누군가를 믿고
또 믿었던 것밖에 없습니다
그게...
죄가 됩니까?
[고조된음악] ♪
(재판장) 이 사건은
가장 중요한 증거인
CCTV 영상이 증거로서의
능력을 상실한 바
피고인의 원심 판결을
파기하고
무죄를 선고한다
(기자1)차지원 씨
무죄를 받을 거라 예상하셨습니까?
(기자2)차지원 씨, 도망자에서
이제 진짜 본인의 이름을 되찾으셨는데요
지금 심경이 어떠십니까?
앞으로의 할 일은요?
(여기자)회사에 복귀하실
생각 있으십니까?
한말씀만 부탁드립니다
심경이 어떠십니까?
한말씀만 해 주세요
생각 중입니다
어떻게 할지
[기자들]
왁자지껄
차지원이 무혐의로
풀려났답니다
회장 선출을 위한 주총이
얼마 안 남았는데
괜찮을까요?
선우그룹 주인이 돌아왔으니
사업 파트너를
바꿔야겠군
[긴장된음악] ♪
인터뷰 약속을 했는데
식사자리 한번
마련해야지
[긴장된음악] ♪
[만감이 교차하는음악] ♪
흐~
이거는 못 가져간대
잠깐만 맡아줘라
금방 찾으러 갈게
[만감이 교차하는음악] ♪
[효과음] 두우웅...
이히히히....
다다다
으히히~
아~ 우...
이리 주세요
사장님 아시면
제가 먹은 줄 아시잖아요
아, 억울하면
같이 마시든가
아, 내가
기분이 좋아서 그래요
으흐흥~
지원이가 글쎄...
(마리) 아줌마
아니, 너 어디 나가게?
이 밤중에?
친구한테 좋은 일이 생겨서
축하해 주려고요
치, 치..친구?
뭐하세요
얼른 차 준비하시지 않고
- 응
- 어, 아니요
바람도 쐴 겸
혼자 다녀올게요
아버님 빈속에
술 드시지 않게
안주 좀
준비해 드리세요
그래, 다녀와
사모님!
아이구, 사모님~
치, 친구?
[병놓는소리]탕!
어, 야!
서.. 선재야
- 파~악...
- 역시, 멋있다니까!
웅성웅성
어, 차지원
무죄 판결받았습니다
기념으로 담배 한 대
피우고 가도 되죠?
(스완) 블랙
OST = 제자리 걸음 =
배수정 ♬ ~ ♬
♬ 음~ ♬
♬ ~ ♬
♬ 어둠속에 머물다 ♬
블랙이 어디 있든
♬ 다시 빠져나올수가 없어 ♬
이제 내가 찾을 거야
♬ 닫아놨던 나의 마음 ♬
♬ 조금씩 빛을보게 해준게
너인데 고마운 너인데 ♬
♬ 너무나도 두려워서
다시 밀어냈는데 ♬]
♬ 머리속은 ♬
얘, 스완아 어디 가?
♬ ~ ♬
금방 나갔다 올게
♬ 온통 ♬
♬ 니 얼굴 ♬
스완아~
♬ 지워지지 않아 ♬
♬ 사랑은 뜻대로
안 되는거니까 ♬
♬ 제자리 걸음만 ♬
지원아
차지원으로 돌아온 거
축하해
내가 했던 말
생각해 봤어?
아니
김스완 씨가 그러던데
네가 꿈에서도
내 이름 불렀다며
스완이 만났어?
네가 왜?
네가 스완이를 왜 만나?
지원아
그래도 첫사랑이니까
나한테 이용당해 줘라
뭐?
민선재
가만 안 둘 거야
[긴장된음악] ♪
왜 이래
가만있어
선재가 보잖아
[긴장된음악] ♪
청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
대사지원 : 한빛
타이핑 : 약연
싱크 : 부평초
♬ 떠나지마 떠나지마 ♬
♬ 떠나지마 울리지마 ♬
♬ 그저 스쳐가는 내가 아냐
한번 더 나를 안아줄래 ♬
♬ 사랑했었잖아 그랬잖아
그랬잖아 울지는 마 ♬